[Música]
Atentos a esta movidad. La fui
escuchando. Es que ayer me puse un poco
de algunas cosas, ¿no? Tenía muchas
horas de carretera y me puse unas
cuantas de cosas en el coche, ¿vale? Y y
y se me vino a la cabeza un mensaje que
me mandó la amiga de mi Skylar cuando
escuché esto. Vale, atentos a esto.
Bueno, a todo esto, el maestro me ha
tocado
Ardbel, habla. ¿Se me oye? Oli. Hola.
Hola. Sí. O sea, ¿se me oye a mí? No.
Sí, se sí, sí, sí, sí. Hola. Ah, es que
me pone oyente. Bueno, me presento, no
sabéis quién soy. E soy M Skylar y
bueno, pues yo también he tenido así mis
Befs con Dallas. Vais a flipar. Vais a
flipar con lo que cuenta, ¿no? Y eh una
amiga mía que ha hablado con él eh se
llama eh bueno, vamos a llamarla e vale,
e se estuvo hablando con él para
defenderme a mí y hacer un debate con
Dallas y no sé qué tal y ella eh ha ido
a Andorra. y me ha dicho que estando una
discoteca allí en Andorra, eh, le ha
venido un tío random y le ha dicho, eh,
"Tú eres la amiga de de la del Wild
Project". Al día le dijo que sí y me
dijo ella que el tío la emprendió con
ella a rodillazos y me ha enviado una
foto eh amoratonada y ella me ha dicho
que sospecha que sea alguien enviado por
Dallas o algo así. ¿Qué? Y sí, sí, un
sicario estoy cagado, ¿eh? No, un
sicario, pero un tío que a intimidar o
algo así, ¿no? Y de hecho, eh, Antonia,
la madre de Miare, ha subido fotos de
que también tiene así acosadores y tal,
eh, yéndole detrás. Entonces, e creéis
que es muy locura pensar que ese tío de
Andorra que le ha pegado a mi amiga, que
ha hablado con Dallas y para hacer un
debate en plan él contra ella, porque
Dallas no se atreve a debatir conmigo,
entonces quiere debatir con una amiga
mía, ¿no? Y lo veis. Entonces, pues como
no quiere debatir contigo, pues entonces
te manda sicarios a tu amiga a Andorra.
Paz de que haya sido alguien enviado por
Dallas. A ver qué pinta tenía esa
persona, ¿no? Lo primero si si era
latino. Sí, no sé.
Pues creo que me dijo que era latino mi
amiga, ¿eh? [__] Uy, cuidado. Estoy
[__] estoy [__] Eh, y solo eso,
que D está muy malito. ¿Cómo fue? habló
con él para hacer un debate y quedaron
como hacer un debate y se y en ella fue
a bailar Andorra, pero ella no es de
Andorra, ¿no? No, o sea, voy a contar
toda la historia, ¿vale? Y e no sé si
habréis visto alguna vez que yo subo,
bueno, no sé si sabéis quién soy, pero
eh yo a veces subo TikToks e con una
amiga mía que es trans también y y mi
amiga es muy guapa, tal y cual, y le
habló un día a Dallas, le mando un
mensaje como defendiéndome a mí, ¿no?
Porque acaba de tener yo como BF con él
y él le respondió y le dijo, "Ah, no sé
qué." que como que la insultó y ella me
dijo que luego acabaron teniendo hasta
llamadas por Skype y cosas así, eh, como
planificando un debate que iba a ser
como en enero o algo así. Le tengo que
preguntar al Dallas si sí o no, ¿eh?
Claro. Y un día, hace poco, ella me
manda una captura de que Dallas le mandó
como tropecientos mensajes porque ella
después de ese debate se echó para atrás
porque le da miedo a Dallas y y lo
bloqueó de todo tal y le da mucho miedo
Dallas. Sí, sí. y me mandó mensajes de
Dallas, que le había hablado por
Instagram, la había buscado en
Instagram, le mandó mensajes y le dijo,
"Por si aún quieres el debate ese, eh,
avísame no sé que no sé cuánto." Y
además hablándole como muy dulce.
Hablándole dulce el Dala. Hablándole
dulce el Dala. El Dala le sabe, ¿eh?
Vamos, pasadote el abuelo, ¿eh? Muy melo
sabes, ¿no? No, en plan hater, ¿sabes?
quería un trío y y en y en una de los
mensajes e ponía, "Ay, si algún día le
quieres arruinar la carrera a mi canal,
la busca famas, no sé qué tal, avísame
por si te enfadas con ella, no sé qué."
Y y después de eso ella le bloqueó en
Instagram también y ella fue a Andorra
eh de viaje a ver a un amigo no sé qué y
en Andorra debió ser que ella subió
algún story o algo así y este lo
descubrió que dice que le fue un tío
random en una discoteca que estaba cun
debió subir ella una historia o algo así
y este lo descubrió y entonces le
enviaron un tío y y les vino un tío y le
dijo a ella de de Free, "Eres la amiga
de la que fue algo el proyect no sé qué
y dijo, "Te gusta mucho vacilar, ¿eh?" y
que la emprendió con ella rodillazos y y
que ella avisó a los de seguridad, los
de seguridad dijeron que no se sabía si
se veía muy bien eso tal y pero que
echaron al tío de de la discoteca y
claro, yo me quedé asustada y me mando
fotos toda moratoneada, tal y no sé,
pero de alguna forma de que Dala supiera
la ubicación de tu amiga en concreto en
ese momento en específico o no lo sé
porque ella a lo mejor es que no no
caigo, a lo mejor ella subió algún story
o algo así en Andorra y y claro y y yo
que sé y él le tenía la porque sí, o
sea, es que ni siquiera plantearlo, eh,
pista ella, yo que sé, pasa que acusarlo
de eso.
Complicado, heavy. Sí, yo diría que no
fue algo que no que no parir los tiros
en este caso. Básicamente porque en
orden de prioridades, si Dallas quisiera
cometer ese tipo de actos con alguien,
e, la lista ahí, la lista es larga y hay
muchos más que debemos colonizar
Andorra, ahí se puede todo. Claro que
sí, tío.
daros cuenta que encima por la noche,
por la noche por la noche sicarios no lo
que lo que me extraña que solo le pegar
esa, que no entonces a ver que posible
es pero que sí posible es que lo creo
queer sabe quién es mi amiga. Yo diría
que no. Bueno, si me dice si me escribe
quién es
igual por privado. Es que me quiero yo
liquear cosas. Vale, vale,
pero sí, o sea, alguien dígale que esas
paranoyas persecutorias son tratables.
Por cierto, Wale, bájale el volumen a
los memes, casi me deja sordo. Total,
total. No, no, pero bueno, sí, sí, eh,
podría ser, eh, quién sabe. Esa ha sido
la movida y como Antonia está subiendo
también fotos de que tiene ahí stalkers
y tal, pues e sí, pero la Antonia años
no es algo que sea de ahora. Entonces,
ah, entonces no lo veis plausible.
Pensáis que era un random y sin más. Ah,
yo lo veo posible, ¿eh? Yo sí lo veo.
Eh, yo creo que a ver, a lo a lo mucho
tal vez un pambisito, pero eh nada, yo
creo que sí. Yo, vamos, me cuadra eh la
historia.
Pero a ver, un picito en Andorra con más
de 15 años, una discoteca, no sé, o sea,
para entrar una discoteca yo creo que
hay que ser mayor de edad, ¿eh? Puede
ser algún tráfugo que le caigas mal vos
y que la conoce a ella también y se la
agarró con ella. A ver, eh, yo conozco
muchos tránsobos, claro, yo intimido
mucho porque soy muy alta y tal, mi
amiga es así más eh más kawai, ¿no? Y
claro, igual fue eso que que como no
estaba conmigo, yo que sé, es que a mí
nunca me ha pasado eso y mira y créeme
que yo he visto muchas transfobos, ¿eh?
O sea, se descarta que tuviera algo
personal con tu amiga, ¿no? Alguna cosa,
alguna historia del pasado, ¿no? Le
dijo, "Te gusta mucho vacilar, eh, de la
nada." Atent, igual, no sé, hablaron o
lo que sea por Instagram o cualquier
cosa, eh, le costeó ella a él o algo
así, no sé. Eh, sí, yo a Dallas por los
mensajes que le mandó a mi amiga eh lo
veo como en plan eh muy meloso, ¿sabes?
Como y además mi amiga es 100% el tipo
de Dallas y mi amiga es guapísima,
entonces y Dallas como se encaprich con
una, yo creo que es en plan, ¿sabes? Eh,
se obsesiona con esa pava y yo hasta que
no le mande el contrato no va en serio.
Ya te digo el qué el qué que hasta que
no le mande el contrato Dallas no va en
serio. O sea, estaría coqueteando en el
inicio la base del del coqueteo. Sí, sí.
No sé, es que se hablaron por Skype y
tal y y que al parecer borraron
conversaciones, no sé qué. No sé. Yo
particularmente apostaría porque no,
pero h a ver, no descarto nada, pero en
este caso en concreto no sé, hay mucho
más enemigos por ahí, ¿no? Esperamos que
se queda al final abierto en este caso
porque claro, y los demás los demás
espantapájaros opinan algo. Eso, eso es
todo. Ah, perfecto. Y eso que nois con
Antonia, ¿eh? Yo soy team Antonia, o
sea, de forma no irónica. Yo creo que
Antonia, la pobre ha sufrido muchísimo y
me también desde los inicios y creo que
que como que la gente frivoliza mucho lo
mal que lo ha pasado esta señora y lo
digo de forma no irónica, así que
respetada Antonia. Eh, mía una pregunta
que tiene que ver con otro tema. Ya.
Bueno, claro, me acordé cuando escuché
esto en el coche, digo, "Lo tengo que
mirar cuando venga y y lo he buscado hoy
porque además se me ha vuelto a venir a
la cabeza porque la subnormal esta eh
estaba metiéose conmigo otra vez,
¿sabes? cuando yo ni la topo ni la
menciono ni nada por el estilo. Dice,
"¿Cómo es posible que a Dallas se le
mueren las mascotas si Javi Oliveira
tiene 40 años? Los enfermitos hater no
tenéis argumentos, ¿no? O sea, se mete
conmigo por la cara y digo, mm, tía,
¿qué coño?" Y claro, se me ha venido a
la cabeza lo de ayer, que dije, tengo
que buscar el el mensaje de la tipa raca
esa, ¿no? Y y resulta que me que me lo
busqué y claro, esta es la amiga,
llamémosla e y me dice, "Pero esto fue
un mensaje que me mandó el 15 de
noviembre, ¿eh?" "Ay, Javi, ¿se puede
saber si algún día dejarás de ser un
lame botas buscando rascar visitas a
costa de mía?" Como sigas mencionándola
y hablando [__] de ella, te vas a
terminar arrepintiendo. Y recuerda bien
que entre más alto subas, más dura será
la caída. Ve a comerle los huevos a tu
dueño y a ladrar un poquito,
perrafaldera. Un besito. Claro, eh, no
sé si será la forma de ligar de esta
peña, ¿no? Pero claro, mm, como sigas
mencionándola, te vas a terminar
arrepintiendo, ¿no? O sea, que es lo que
os acordáis que se supone que el nota le
dijo en la discoteca, eh, "Te gusta
mucho vacilar, no sé cuánto, o sea, si a
mí me dijo esto, que no la he topado
nunca, vete a saber lo que le habrá
dicho a gente con la que se haya
peleado, haya discutido o lo que sea,
¿no? O sea, a mí esto me parece un poco
amenaza, ¿vale? Esta es la Kawai. Esta
es la kawai. Esta es la Kawai. No, total
que le digo, "Buenas mía, yo siempre con
educación, eh, aunque ella no, mira, de
hecho estoy viendo que le he regalado
unos unos likes porque evidentemente si
le pillas el tweet al principio, recién
habiéndolo puesto ella, viene el ratio,
pero si le contesto, o sea, a lo mejor
tenía 200, 300 likes, ¿vale? Pero el yo
contestarle hace, sobre todo ahora que
los haters están calentitos, hacen que
para que no haya ratio saquen sus
cuentas y y le den like. Mira, te he
regalado unas interacciones mías que a
ti te gusta mucho, ¿vale? Buenas, mía.
El otro día en un Space te inventaste
que a tu amiga la agredieron en una
discoteca sin haberse metido ella con
nadie y que seguramente fue un sicario
de Dallas. ¿No crees que puede ser
quizás porque tu amiga vaya enviando
este tipo de mensajes amenazando a la
gente? Vale. Y me dice ella, "Pero
[Risas]
das ya está ahí." Pero dala, tío. No sé
qué ver, tío, la verdad. No sé si irnos
ya o ver algo más. No sé si verlo de
Gibel con la mamá de mi A ver, es que
esto es largo, ¿no? Yo me pregunto, ¿qué
de malo habrá hecho Argos en la otra
vida para estar rodeado de esta gente.
Está complicada esa vida, ¿no? No te
toca ninguno sano. Fue de familia en
familia y no había uno. Bien, por por
favor. Igual yo quiero hacerles una
pregunta. Imagínense que su madre de la
Antonia, o sea, ustedes no le dirían
mamá dej Twitter una mano del corazón
ustedes agarran a su porque yo entiendo
un tweet alguna vez que aparezca en un
directo su m la Antonia churra lo que la
Antonia tiene usted no le diría a la
Antonia. Uy, sí porque no gano nada
bueno poniendo tiene sentido la
poliierra a las tres tiene sentido, ¿eh?
A lo mejor en esta ocasión no, pero
puede que sí. Esas cosas. Lo único que
te genera es malestar dentro de ti. Si
entras al Twitter y por lo menos lo usas
para cagarte de risa o Es que lo de la
Antonia ya los últimos años ya no el
último los últimos años no, el último ya
lo hace desde su cuenta, ¿eh? O sea,
antes era una barbaridad porque antes
era hablaba, se respondía de aquí, se
respondía por allá. Eso un día os lo
explicaré bien tranquilo, ¿vale? Pero ya
los últimos el último año, eh, yo diría
que meses a lo mejor, ya es desde su
cuenta insultándonos todo el [__] día y
conocerse a cualquier persona que tenga
un conflicto con nosotros, eh, o sea,
pero a cualquier persona que tenga
cualquier conflicto con nosotros y
aparte ella tiene su historia montada en
la que voy a juntarme con este y este
relato, lo voy a vender así, est así y
es como que le quiere ir dando la vuelta
a toda la historia, ¿vale? Y al final e
no, no, tremendo, tremendo, no, no, no,
tremendo que al final m pero escúchame,
insultos, nivel, imputaciones, hablarse
con cuentas de estas, mira, hablarse con
ellos, que ella ha dejado caer como,
bueno, esto es que lo tengo que
explicar, esto es un vídeo más bien una
serie, de hecho, ¿vale? En el principal,
eh, ya se junta con Joan, se junta con
con cualquier persona que tenga que ver
en contra nuestra, ¿vale? Eh, y ya lo
hacen desde su cuenta, eh, incluso, eh,
pero es next level, o sea, es next
level, eh, sigue viendo lo de la
tertulia, pero ¿qué queréis que vea de
la tertulia? Y es como, pero es que eso
tengo que explicarlo bien, porque eso es
como ella va cuadrando, va inventando un
relato para ir dándole la vuelta o
intentar dándole toda la vuelta a toda
la historia. Marlon no es algo, yo no
hice esto en este año, en esta otra cosa
Winmichu no hizo lo otro, esto no fue
así, esto fue así. O sea, quiere como
que toda la historia entera todo es
mentira. Ellos no han hecho
absolutamente nada de lo que se ha
hablado nunca. ¿Vale? y no cuando no le
sale se frustra, ¿vale? Poner algún
meme, tomártelo la coña, pero entra a
Twitter porque gente le está insultando
o respondiendo a el último vídeo de
salvaje, porfa. Gente que le esté
insultando y lo único que generas es
odio, porque realmente saca algún
beneficio de eso, vive de eso, eh, no
ganas nada. Lo peor es que la señora
creo que está un poquito obsesionada
porque yo conté esto hace un tiempo. Eh,
yo una vez critiqué a miar en un
directo, pero en un directo hace como
dos años la señora me bloqueó en mi
primera cuenta de Twitter, ¿no? Después
en otro en otro directo critiqué a
Dallas, la señora me desbloqueó. Sí, es
que sí, sí, sí, esto es así, ¿eh? Pero
esto pasa con cualquier persona, con
Marina Snal pasó, tío. O sea, a Marina
le empezó a tirar [__] y el
canetillero también y unos cuantos
también le empezó a tirar [__] a
Marina por trabajar con en telesalseo,
¿vale? Y hubo un día que yo tuve una
discusión con Marina, ¿no? Un debate
debatiendo, opinando de los temas y es
que era que Marina cuando vio el vídeo
de Miare tuvimos como una un debate
porque Marina se comió el vídeo de miare
y por ahí lo tenéis, ¿no? Ella pensaba
que es que hombre las cosas así, ¿no? D
las mascotas como desbloqueó a Marina,
tío. Y ahora otra vez la bloqueó.
Funciona así. Sí, sí, sí. La tienes que
hacer como méritos se que sumar puntos
todo día. Ni lo había puesto en Twitter,
lo había dicho en Twitch. Ya, yo no sé
por qué a mí me tiene bloqueado, será
por algo que dije también que no le
gustado. Yo creo que así será con todos,
¿no? A ver, yo lo que creo sinceramente
es que probablemente esa mujer ve
nuestros directos cuando opinamos del
tema o cuando hay algo que que te
concierne a ello, 100% ve a ver qué
decimos. O sea, eso claro, es que si no
no tiene sentido tampoco que os tenga
bloqueados a todos. A mí creo que me
aquí creo que me pasó lo mismo. Me
desbloqueó, me tenía bloqueado, me
desbloqueó y bueno, total lo que opina
todo el mundo. ¿Qué es lo que qué es lo
que ha dicho Gibel tan chungo? Considera
que en según que qué mula terca la
miari. Amor, ¿a vos te cae bien Miare?
Bien, mi te van a decir que la odias,
¿sabías? No, no, no la odio. Me un huevo
su vida pero es una pesada. ¿Qué de esa
loco? Se parate y soltá. ¿Por qué la
gente está tan empeñada? Está reciionado
con los factores a la factoría, señores.
Y metió toda la familia. La madre
también tirando todo el tiempo. La madre
es una pesada loco. La Antonia que nos
separamos mi madre todos los días
twiteando de vos. Ah, loco. No, eso es
gente de farma.
Los factores a la factoría. Mi madre no
sé se pondría negrísima a a ver las
cosas que dicen de mí. A ver, ¿sabes? Ya
no entiende esto lo que ha sufrido el
Antonio Yurra. Yo pregunto, ¿vos qué
hacés si tu madre está twiiteando todos
los días en contra de tu ex? Yo la mato.
Me hace pasar vergüenza dejándome a m.
Ay, no. No, yo de verdad la mato. La la
mando un está psiquiátrico, un
residencial.
Vieja loca.
Es que la Antonia Yurra pa no no la
vergüenza. Ay, eh, ha sido. Y entonces
la Antonia le ha puesto un tweet
diciendo, "Algún día algún psicólogo
tendrá que poner nombre a esta obsesión.
Enfermiza de estos ridículos. No tienen
ni idea de mi vida, de mi trabajo,
quiénes son mis amigos o mi hobby. Viven
a kilómetros, no soy youtuber ni
influencer, algún me insultan a diario,
lerdo. Vamos a ver, vamos a ver si está
la señora." Pues claro, un por supuesto
es completamente normal que tú apoyes a
los tuyos y que estés ahí para cualquier
cosa que necesiten, pero ya meterte como
un personaje del lore eh, todos los días
eh juntándote con cada youtuber, ¿no?
Con cada twittero de un space, con cada
hater, con cada tal y ya luego fuera
parte otras cosas que hay. No, no es
normal y es normal que la gente la
conozca como un personaje más del lore.
O sea, de hecho yo creo que h yo que
muchas de las cosas son puestas por
ella. O sea, los temas judiciales que
hay, las demandas que hay puestas,
incluso las demandas de Wismichu, la
demanda de Wismichu aer para que salga
el titular, tal, todas estas ideas son
su es ella maquinando, jugando a Juego
de Trono. Voy a hacer esto porque si
pongo esto desmiento esto y pongo,
¿sabes? O sea, entonces no te puedes
quejar tampoco de lo que la gente opine.
O sea, y ya te juntas con un Messi
[__] no tiene sentido. Pero bueno, ¿y
qué dijo Celción de mi aree? Le diría a
mi madre que dejase T. Yo si tengo algo,
algún problema con algún youtuber o con
alguna persona con la cual tiene una
relación, ya sea de noviazgo o de
amistad, y mi madre o mi padre está
todos los días twiteando y pendiente de
lo que dicen, no dicen de mí o dicen de
ella, le diría a ver. Además, hay cosas
que es de [__] todos los días por la
mañanita y poner en el buscador de
Twitter Miare y todo lo que hay de
miare, Dala y todo lo que hay de Dallas,
Javi y todo lo que sabes, incluso más
nombre, pero pega un repasito todos los
días o cada dos días a todo, pum, pum,
todo. Esta no es tu guerra. Yo entiendo
que quieras defenderme, entiendo que
quieras pues que la gente deje de
criticarme, pero a ver, no es tu guerra,
no no es tu guerra ya. Y creo que me sé
defender yo solo y creo que me puedo
defender yo solo de lo que dice la
gente. Y la verdad, a mí me es que yo
creo que el tema se hubiera pagado si no
fuera por la señora, el tema estaría
acabadísimo hace muchos años. Yo no creo
que creo eh, no lo sé, pero yo creo que
Miaren no hubiera continuado con muchos
procesos, hubiera seguido su vida, su
rollo con otra historia. Haría más mal
que bien estén mi madre o mi padre o mi
familia en Twitter defendiéndome porque
no gana nada el tema. Es más, yo creo
que pierden, ¿no? Porque ahora mire ve
como también atacan a su madre. No
entiendo por qué me ha puesto aquí el
peluca. Ah, que Javi y Dallas la llevan
difamando por años. Ah, sí, se hablaba
con todas las foreras de cotidiano
también. Es verdad, tío. O sea, anda,
hombre, por favor. Y ah, me hubiera
encantado verlo de Bueno, ya est
diciéndole esto al al Gibel, ¿no? Que
esto lo ha puesto la Antonia en su
Twitter. Para los que se preguntan por
qué Gibel odia Miare, lo diré una vez
más. Él proyecta en Miare el odio que
siente por su ex Belén, que lo llevó a
juicio. Tal y como Miare con Dallas se
ve reflejado y entiende a Dallas como
una víctima, así como cree que él que
fue él una víctima. Por eso la Ya está,
tomar por culo, ¿vale? O sea, siempre es
o o por envidia o por despechos o porque
tú también eres un maltratador. Toma por
culo, ¿eh?
Qué pena, ¿eh? Me hubiera gustado verlo
de Gumpasa, eh, te digo la verdad, pero
tal vez podríamos ver mañana más cosas,
¿eh? A, Gibel le responde al peluca. Gu,
¿dónde le respondes? Podríamos ver
mañana más cosas porque también vi como
que me estuvieron
mencionando mucho en la en el space este
de la tertulia del día que que hicieron
un space, ¿no? Y me dijeron que casi
todo el space entero fue sobre mí.
Entonces, sí que es verdad que me
gustaría, pero es que no voy a poner un
space de dos o tres horas, no sé,
buscaré mi nombre o algo, lo podemos
hacer mañana. Y el vídeo de G Passa ese
de una hora hay que verlo, ¿eh? Gibel
dice que Miar es una mula terca por
defender a su perro y que la madre es
una pesada por estar twiiteando todos
los Esto dura 18 minutazos. A ver, vamos
a ver, vamos a ver por último las
conclusiones un poco. Hay querar. Mi
madre a mí me quiere mucho. Gracias a
Dios tengo una madre que me quiere
mucho. Chavales, ahora se escucha mejor,
¿no? Les digo, Serene, a mí por suerte
mi madre me quiere mucho, pero la forma
de quererme de mi madre es una forma
sana. Ah, Serene. Porque Serene también
se ha metido, ¿no? Todo el equipo.
Claro, el equipo lo tiene todo planeado.
Preocupa por mí. Me pregunta cómo estoy
en el viaje, me cuenta de mis gatitos,
de mis perritos, de mi familia. Me
encanta cuando le dicen neganza a tu
hater número uno, beso. Me cuenta cómo
está mi tía, eh, se preocupa por mí una
forma sana. Si para vos querer a tu hija
es crearte una cuenta en Twitter y
amigarte con toda gente que odia al ex
de tu hija hace 10 años y putearlo en
todos los tweets y a gente que no apoya
a tu hija, entonces para mí eso es
querer mal. Si para vos eso es querer
mal, es querer bien, tenemos
definiciones distintas de querer. Para
mí eso es querer de una manera tóxica.
Pero bueno, cada uno que piense lo que
quiera. Es que acá te pones a ver la
diferencia entre una persona madura y
una persona que no es madura. Auron
Play, cuando su madre dice algo que no
debe, le para el carro a ella y sé dejar
de decir cosas. Mi are da rienda suelta.
Pero bueno, estamos comparando Auron
Play top the tops con Pues anda que no
apago, anda que no apaga fuego por
detrás la Auron Play. Después dice, no,
el pelucas también. El pelucas también.
Después dicen que defendemos a Miare por
Sims, pero se dan cuenta de las cosas
que dicen, cómo ridiculizan a la señora
Antonia el pelucas. A sueldo de quién
estás. ¿Acaso la novia de Gel que Dallas
les dice criminales cada 3 minutos que
Javi tiene 300 vídeos de ella, pero
quieren que no se defienda? Pero es que
el tema es que, por ejemplo, no, esto es
mentira. ¿Por qué mentís, pelucas? No
mientas. Nadie dice a la señora que no
se defienda. El tema de la señora va
Twitch que no tiene nada que ver a Eso
no es defenderse, pelucas. Eso no es
defenderse. Y vos y yo lo sabemos igual.
y no tiene la inra hoy que f tú esto si
de repente mañana hay otra noticia que
el caso da la vuelta, ¿eh? Ella quiere
cambiar el tema mediático. O sea, yo
aquí la he visto hoy insultando a todos
a todo el mundo. Mira, imbécil, buenos
días. Hoy despertamos así, ¿no? Que yo
esto lo veo una provocación, una
vacilada, pero bueno, puedes estar
contenta. Se mete con Gibel, no me
extraña. Da un poco de repeluj a Guibel,
¿sabes? Hoy se viene arriba. Ahora luego
si de repente mañana sale pues no el
perro no lo tiene que devolver, se calla
y se callan unos días o escriben desde
otro lado, ¿no? Pero ya se viene arriba,
¿sabes como si eso y ya insultos? Vale,
mira qué le pasa en la boca. Madre mía,
apenas pronuncia. Esto ya no es un una
persona que ay, lo está pasando muy mal,
casi pierdo a mi perro, no sé qué. Lo
que quieres es humillar. Esto es como lo
de Joan Plana. ¿Os acordáis que lo de
Johan Plana lo explic lo hemos visto
antes, no son imbéciles, retite algún
pasa, eh, sois tontos sin ofender, pero
muy tontos. Mm.
Es un pasa, ¿vale? Es un pasa todo el
tiempo. Fíate tú. Claro, no. Mira, esto
es conmigo, creo, ¿eh? Mira, no se cansa
de ser el ridículo el jurista. Es
tremendo lo paleto que es. Esta es la
señora que está demandando, ¿eh? Así
lleva, así lleva, ¿eh? Así lleva 3 años,
eh, creo que lleva. Javi, en el canal de
Gibel peruano también está lo del hater
que quería meter [__] entre tú y la
tertulia. Venga, ahora echo un vistazo.
Pero es que lo que yo quería hacer era,
mira, lo ves, nada, riéndose del
abogado. O sea, es que estas luego van,
no es que no su relato, ¿no? Tú estás
intentando ganar una guerra mediática.
Mira, con la esta del otro día, ¿os
acordáis de esta? Con todos, todos los
tiene a todos, los tiene a todos
reclutados. Mira, fuera parte metido con
mi forma de hablar como si fuera una
novedad con Delox. Mira con Delos
compartiendo esto. Tarados le da el okay
a Nitro Launcher. Lo veloz tiene todo
controlado. En resumen, ¿qué ha perdido,
ha hecho un vídeo que ha ganado, pero en
el mismo vídeo reconoce su propia
mentira? O sea, que ha perdido, la han
condenado y ha perdido. Bueno, lo ves,
lo está celebrando como una victoria.
Ojalá que ponga eso en sus escrito al
supremo. Se ríe de todo. Entonces, yo no
sé qué queres que te diga. ¿Qué crees
que mire de? A ver, espera. A mí me
encantaría saber Electra, eh, que es
curioso que nunca defienda a nadie hasta
que critican a la madre de Miare, a la
critica al Antonio y salta como loca. La
madre de Gibel. Bueno, una borracha esa,
tranqui. Además, Rider, vos que tratada
a todo de Pambi, el único que dijo que
Dallas era la mejor persona del mundo
fuiste vos. El único que colaboró en lo
que ahora llamas una estafa fuiste vos.
Que fuiste socio o fundador. El único
que dijo que cagaría trompadas a Crypto
Brook por criticar a Dallas fuiste vos.
No olvidemos. Y aquí lo tenemos.
La verdadera e inigualable, la patrona.
Algún día algún psicólogo tendrá que
poner nombre a esta obsesión enfermiza
de enfermiza de estos ridículos. Tiene
señor, señora tiene señor. Señora
hater de Ah, que esto hace tanto tiempo.
Lasogenizado se llama ese. Sí, sí.
Ay, ese lo hará. Súbelo, súbelo.
Metanogenizado. Metan aas cogenizado.
Ese tiene que tener algo. Sí, sí. Yo
creo que sí. Yo creo que sí. Lo
necesitamos. Un tipo llamado Dallas
criogenizado no puede ser malo.
Ahí está. A ver, cabrones, que sé que me
tenéis todos bloqueados, pero [__] no
sabes que me tenéis vetados todo el
rato. Yo te tengo bloqueado. Bueno, tú
no lo sé, pero seguramente se el Bueno,
tíos sur seguro, pero bueno, escuchad,
vamos al tema. No, no, pero que te puedo
tener bloqueado si estás aquí. Es
imposible. Ah, en serio. Ah, entonces es
sur el que me tiene bloqueado. Vale,
vale. Escucha, pasó de uno, tío. Eso no
son niños, ¿eh? O sea, no son niños.
tiene una voz de No, tiene ahí una
cuenta que se llama
Dallas. Venga, vale. Esto, ¿cómo va? Yo
hago una pregunta, saco un tema,
hablamos todas o pregunto simplemente lo
que Sí. A ver, te puedes, tienes 10
minutos para comentar lo que hosa. 10
minutos. Vale, con 10 minutos tengo de
sobra. Gracias. A ver, eh, me gustaría
sacar tema Javi Oliveira.
Creo esto más o menos me dijo, no sé si
fue Luar o quién que era casi todo el
mundo que subía era Javi, Javi, Javi o a
lo mejor Dala también, alguna meno. Lo
tenemos que ver, pero es que claro, no
voy a ver un Space que no sé si son de
dos o tres horas, tío. Creo que todos y
absolutamente todos los que estáis aquí
tienen algo que Javi Oliveira detesta o
va en contra. Que yo detesto a esta
gente. Yo no detesto a ninguno de los
que están ahí. Hm, con algunos me llevo,
con otros no, pero con los que no me
llevo no tienen la relevancia en mi,
¿sabes?, en mi vida para nada detectar
ni un nada. O sea, yo la tertulia al
principio cuando empezaron no teníamos
buen rollo, ¿no? O sea, incluso creo que
subía algunas veces, ¿no? Colaborábamos
y Gibel venía aquí también. Ha venido
aquí algunas veces y hemos hecho
tertulias, ¿no? Hubo una época en la que
de repente, no sé por qué fue era casi
todas las semanas contra mí, insultos y
cosas también, no sé por qué, ¿vale?
Pero ya luego parece que se calmó la
cosa otra vez de buena y yo no tengo
nada con ello, vamos absolutamente que
voy a tener al contrario, ¿no? De hecho,
me suena que ahora ya últimamente pues
como que tienen casi todos buenas
palabras para mí. El tío Shur cuando
tiene que sacar buenas noticias que yo
doy la saca, me da crédito. Eh, Cel
también hemos estado reaccionando
algunas cosas suyas y y nos ha
mencionado para bien siempre. Tomy,
Tommy es un encanto, siempre ha estado
genial conmigo. No tengo absolutamente
nada con nadie. divertido chulo. He
tenido mis más y mis menos en alguna
época, pero vamos, una persona con la
que tengo mucha, vamos, con la que tengo
relación de hace mucho tiempo. Aquí
estaré si necesitar algo de mí siempre.
Mi pregunta, mi pregunta es mucho más
compleja. Em, Javi Oliveira ido creo que
primero contra Tiusur acusando Gibel te
dijo, "Perro, sí, pero es que fue una
temporada en las que les dio por mí, no
sé por qué de repente y era como
humillándome todo el tiempo y y una cosa
que fue como muy él mismo lo reconoció
Gibel, ¿no? no pidió perdón hace poco
que lo estuvimos racionando, no le de
querer copiar un formato. Luego ha ido
contra Cell cuando ha sido nominado los
Islands. Luego ha ido contra la tertulia
también diciéndole que le han querido
copiar un espacio. Luego contra Electra
simplemente por el mero hecho de que
creo que Electra ha acaparado un espacio
que Javi creía que era suyo. Pasa tengo
yo contra el extra que ha capado un
espacio. O sea, yo no tengo que hable
mal de mí por detrás o que me encuentre
con una cosa diferente a la que me dice
a mí. No, que que tiene un espacio caca
parado como si a mí me sudara eso. Si
los espacios los he levantado yo
muchísimas veces, un montón de espacios
donde han estado y de repente he llegado
yo, me he puesto a debatir con uno, con
otro, no sé qué. Aquí hay un montón de
factores que van o que creo que el tarta
sigue ardido. Yo es que el tarta no sé
lo que le pasó, la verdad. No, ni él me
la ha sabido explicar nunca, pues yo
hablé con él y fui y le dije, "Oye, ¿qué
es lo que cuál es el problema?" Y no me
supo decir en concreto qué, ¿sabes?
Entonces, como que quedó ahí la
conversación en el aire, o tampoco.
Subile al micro, abuelo. El micro se
puede subir más. Converge. Hola.
entre sí. Y es que creo que Javi va en
contra de todo lo que él cree que le
quiere quitar, lo que él denomina ser el
rey del salseo. Me pregunto hacia
vosotros, es que no creo que nada me lo
pueda quitar, sinceramente. Es, ¿creéis
que realmente Javi tiene algo contra
vosotros personalmente cuando os ataca
personalmente? Porque él realmente te
atacó a tiel, te atacó a ti, Shur, eh,
personalmente, os ha ido atacando uno a
uno, han tirado la cuenta de Electra y
yo personal han tirado la cuenta
Electra, ¿sabes? Lo mete ahí como si
fuera cosa mía. pienso que realmente no
tiene nada en contra de vosotros
personalmente, sino que él cree o él
considera que se ve atacado en su
espacio personal y cree que él pierde de
alguna otra forma. No sé cómo llamarle,
eh, bueno, si te entendimos, si quieres
podemos ir respondiendo por orden. Que
no pierdo nada. Mira, no es que ellos
creen de verdad, o sea, no me refiero a
los de la tertula, eh, al hater, creen
que yo tengo algún tipo de competencia.
No somos, no, no tenemos el mismo
público, eso es algo que tienen que
entender. Ellos viven en una burbuja de
heiteo y de sus movidas y sus mantras y
sus paranoyas y creen que esa es la
realidad de lo que cree todo el público
en general cuando salen de ahí. O sea,
no entienden que no que fuera hay otra
gente y la opinión general lo primero es
que es un poco más pasota, o sea, todas
estas cosas de que Dala tiene esta
conversación con no sé quién, esta
conversación con no sé cuánto que hace
contrato, tú esto se lo hablas al
público mío y se la suda toda la [__]
tío. O sea, nosotros comentamos, pero se
la suda toda la [__] en el sentido de
que no es nada grave. O sea, una cosa
grave tiene que ser algo más duro,
¿sabes? Pero no esas chorradas que sacan
y no es todo dalas, dalas, dalas, mi
contenido no se basallas, o sea, mi
público es más pues como yo, de la forma
de pensar como yo, y es otro público
diferente. O sea, yo estoy aquí en
directo en la tertulia y están ellos en
directo y tenemos la y no baja la
audiencia porque no compartimos público.
Nosotros estamos aquí en directo a la
vez que esté la tertulia, por ejemplo, y
tenemos el la misma audiencia, no baja,
¿me entiendes? O sea, no no es el mismo
público. Yo tengo una gente que trata
más los alcedor los youtubers, que
piensan más de los decer los youtubers
alguien como yo, desde un punto de vista
como el mío, y lo entienden las cosas
como yo, ¿me entiendes? Luego eh luego
yo trato otras muchas temáticas en el
canal principal, muchas, muchas, muchas.
Hago muchas cosas, o sea, yo me ahora,
por ejemplo, lo que os digo, mañana
subimos el reportaje, la entrevista que
le hemos hecho al hombre este, que vais
a ver el llegar a la cima en la tele y a
y y a la ruina, ¿no? Verse en la ruina.
Me fui a Madrid, hicimos el reportaje.
He hecho documentales de Daniel Sancho.
He trabajado en documentales de Daniel
Sancho, ¿no? En Paramont que salió hace
poco. Hemos hecho, bueno, hemos hecho
unos directos increíbles del tema Marta
del Castillo también. La semana pasada
tuvimos también José Bretón, de cosas de
youtuber también de todas partes
también, o sea, de lo de Michelo, hemos
tenido unas visitas increíbles, ¿me
entiendes? Pero sin más, o sea, no es
que son otras muchas temáticas, la de
Didy, la de Justin Bieber e todo el tema
del Jeffre Epstein, o sea, todo lo del
tema del corazón también de la
señorería, o sea, es que no, yo a mí no
me quitan nada, al contrario, ¿me
entiendes? O sea, me alegra llevarme
bien con prefiero llevarme bien con
ellos, ¿sabes? Vale, entonces eh
realmente tiene algo contra vosotros o
realmente él cree que va perdiendo
audiencia. tus sueños, tío.
Criogenizado. Ese es tu sueño. Si, si
hay algunas veces que los vídeos
pinchan. Hay vídeos que pinchan,
evidentemente, hay vídeos que a lo mejor
últimamente los vídeos del principal han
pinchado mucho, ¿eh? O sea, eh, hay
vídeos que no han tenido ni 15,000
visitas, eh, últimamente, pero esos son
por los cambios de de temática de
repente de estar muchos días con una
cosa luego con Pero el balance general e
siempre se mantiene. El balance general
siempre se mantiene. Estamos en la
[__] abuelo. Sí, totalmente. A ver,
pues si quieres empiezo respondiendo yo.
O sea, el balance del mes siempre se
mantiene o sube siempre. Vamos en orden.
A ver, por lo que dijiste tú, yo creo
que a Javi no creo que tenga nada en
contra mí o personal. Yo creo que cuando
pasó todo lo de los Island, pues
llevando creando contenido, tanto tiempo
de salseo, pues a lo que nos dedicamos,
yo creo que le picó un poco que yo el
Gibel es que sí nos conoce, que el Gibel
por lo visto ha sido seguidor hace mucho
tiempo, viniendo de la nada, por decirlo
de alguna manera, pues fuera nominado
los Eslan cuando él llevaba tantos años
y con tanta gente viéndolo y yo creo que
con el tiempo él se dio cuenta de que se
equivocó y que tuvo una actitud que no
debería de tener, ¿no? Yo pues le admití
y [__] no me esperaba que se
disculpase, lo cual pues lo valoro, pero
a ver, yo no voy a tener una relación
con él como puedo tener con la gente de
la tertulia por razones obvias. Mira, lo
ves. Yo, fíjate tú que sin embargo si
pienso que él sí le queda ahí la
pelusilla porque es como, ¿qué fue que
te insulté? Me burlé, no sé qué, sé
cuánto, no voy a tener nunca una
relación con él como tengo con que sabe,
¿sabes? O sea, yo es que ni me acuerdo
de la movida con ellos. Yo lo de la lo
de Sel, que luego también estuvo el tío
sur de rebote, yo lo tuve claro. O sea,
yo, por ejemplo, lo del Tartaja, por
ejemplo, no lo he entendido todavía
porque él no ha sido capaz de decirme,
"No, mira, es que es esto, esto, no lo
entendí." Y en el caso de que y en el
caso de que me lo explique, no entiendo
por qué nunca nunca has dicho nada y
ahora de repente un día naces de la nada
insultándome, naces de la nada
diciéndome cosas cuando ya yo no te
estoy diciendo a ti nada, ¿me entiendes?
Pero bueno, lo del lo de esta gente, yo
conforme fueron pasando los días que
estaba comentando las cosas, me refiero
a cuando me pasé con ellos, yo estuve
diciendo lo que yo pensaba, lo que pasa
que las formas no fueron buenas, ¿me
entiendes? Eh, cuando él hizo los vídeos
estos donde los puso, lo primero es el
tono en el que lo hizo, que lo hizo con
educación, lo hizo no faltó respeto, no
fue hacer sangre, sino que él expuso su
su verdad, ¿no? Y y lo que y lo que y la
manera mal de de expresarme yo sobre él.
No hay que no hay que intentar siempre
ser el que queda por encima de la gente.
O sea, si ustedes veis todos los malitos
que se obsesionan conmigo son porque
tienen un trauma de que los he humillado
en algún momento o los he dejado en
ridículo por algún debate que hayamos
tenido en el que ellos tenían unas
expectativas que no se cumplieron o
porque nos hemos cruzado vídeo y se han
y los he dejado fatal y se quedan
traumados como de por vida con la cosa
de que en algún momento tienen que
devolvérmela o quedar por lo alto. No,
no. Vamos a ver, vamos a ver. A mí me
pone élo no funciona así. Vale, a mí me
pone ser unos vídeos en los que le estoy
insultando por la [__] cara y está el
chaval incluso muchas veces, o sea,
bajando la escalera, me reía de él, él
se había metido conmigo, ¿no? Él me
estaba faltando de respeto, ¿no?
Entonces encima el tío me hace unos
vídeos con educación explicándolo y
tiene razón, tiene razón en mi forma, no
te queda otra, te tienes que disculpar,
te has equivocado, tío, que tienes que
ser tú el que quede por encima, que te
has equivocado y todavía encima. Ahora
yo llego aquí cuando vine de las
vacaciones, porque me acuerdo que eso
estaba en Almería, porque vi los vídeos
en el coche con mi mujer. En el coche,
no, en el porche, [__] Y y que tienes
que quedar tú por encima de pues ahora
te vas a [__] Tú has hecho esto, se
ahora te vas a [__] y cuando vuelva a
Sevilla te voy a destruir, voy a sacar
tu audio, tu no sé qué, tú. No, no, no.
Estás equivocado. Yo llegué a Sevilla,
lo llamé, le hablé con él y eso es así.
¿Estás equivocado? O sea, yo no tenía
motivo para para insultarlos a así a él
y al tío Shup y no hay más. Podría haber
movido la vispero, pero que no tocaba.
Cuando toca toca o una cordialidad como
puede tener con otra gente, pero nunca
voy a tener una relación como puedo
tener más cercana con esta con lo que
estoy haciendo ahora mismo el debate. Os
acusó de haber copiado un formato que
haber que quería haber creado él, ¿no?
Bueno, eso pero eso son opiniones, son
tonterías y son sin más. O sea, yo sí
pienso que la tertulia pues yo se me
ocurrió, me acabamos en directo, el tío
Surelli y yo estábamos en un directo, no
sé por qué estábamos los tres en un
directo y dije, "Oye, tío, ¿sabéis que
yo hago esto tal?" Bueno, sin más. No
quisieron hacerlo. Quisieron hacerlo
ellos por su cuenta. Bueno, sin más. No
hay más. Eso no soy yo. Siguiente. Vale,
vale. Okay. Eso es tío habla, habla. Ah,
bueno, a ver. Por mi parte, yo a Javi
Oliveira lo he [__] tanto como él me
ha podido [__] a mí. Y yo ya hablo que
a él le valoro que cuando mi canal
corrió riesgo por el tema de haber
salido por el porque a él estaba
baneado, él inmediatamente le escribió
tanto al tío Shur como un amigo mío para
que borre todo y no deje nada. Lo porque
yo no tengo nada con ellos. Em. Mm.
Mira, las personas estas que se
frustran, ¿sabes? Que se quedan eh
enquistados, van e no no es que no le
escribirían por privado, "Oye, borra el
bot, oye, ¿qué ha pasado esto?" No, no,
no. Es que escribirían a Twit para
decirle, "Oye, que puedes banear a Javi
por esto." Lo vemos todos los días, ¿no?
Las uniones y los equipitos estos, ¿no?
Se ponen a escribir a la gente que
entrevisto, se ponen a escribir, que da
vergüenza de se ponen a mandarle email a
las empresas con las que voy a
colaborar. Si me llaman, si tengo que ir
a un programa de la tele la semana
pasada, se ponen a escribirle al
programa de la tele a cuatro. Se
pusieron a escribirle que a cuatro de tu
se le ha pelado, que el jueves, ¿no?
¿Cuándo fui yo a Madrid? Ayer estoy
fatal. Estoy fatal. Ayer me llamaron a
mí otra vez de cuatro para que fuera,
¿vale? Vamos, para que fuera, no, para
que entrase por videollamada al mediodía
como las últimas veces que no pude,
evidentemente, porque estaba en el coche
ni tampoco eh voy a hablar otra vez de
Fran, a no ser que sea algo, yo que sé,
que diga yo, "Venga, va, entro." Vale,
pero es que no sabía tampoco para lo que
era, pero me dice, "No, para y luego he
visto que lo comprobé cuando llegué a
Sevilla por la noche y fue Julve."
llamarían a Julve cuando yo le dije que
no, pero todavía me están llamando. O
sea, se la pela que le escribáis que
sois acosadores, ¿me entiendes? La
movida es que es lo que te digo, o sea,
los que están obsesionados conmigo
porque le hice un vídeo hace 5 años que
lo dejé por los [__] suelos, no te van
a avisar, "Oye, cuidado con esto, que
no, al contrario, escriben a Twitch para
que me cierren el canal y es su sueño,
¿me entiendes? Y yo no vivo en ese odio,
pero porque no lo tengo. O sea, no es
porque ni bien ni mal, no no lo tengo.
Así no quedaba, no me podía afectar el
canal. Y para mí es una persona que se
preocupa por el trabajo de los demás y
no no le jode y quiere y quiere por lo
menos un tipo como yo que siempre que
puedo lo critico haga eso. Para mí es
algo algo yo no quiero que le cierren el
canal si se mete conmigo porque venga
aquí nos puteamos, ¿me entiendes? Es a
lo que jugamos. Bastante noble.
Perfecto. Eh, por mi parte, a ver, [__]
si tú mismo lo sabes, hubo movida con
Javi hace con el tema de los Slan, pero
también hola. Nauter, luego respondes
tú, luego te haces otra vez la pregunta.
Eh, pero también por otra parte eh pues
también eh lo hemos arreglado, hemos
hablado por privado, evidentemente, y
desde aquel entonces no hemos vuelto a
hablar y, o sea, no hemos vuelto a a
tener ninguna movida como tal. Eh, y
referente a lo de copiar o no copiar, no
sé a qué te refieres exactamente, si fue
lo que pasó de lo de la tertulia hace un
tiempo o previamente con el tema de los
noticieros, pero no sé a cuál te
refieres de las dos, porque creo que se
comentó en esas dos ocasiones. Escucha,
habéis hablado por privado y habéis
acabado bien porque le convenía a él
porque él salía perdiendo. Mi novia está
durmiendo atrás. Bueno, ¿qué [__] suena
sueñan esta [__] gente, tío? Él salió
perdiendo. Pero, ¿qué de qué? ¿En qué
cosa? Desconozco cuáles son los motivos,
la realidad.
dice, "Sí, pero la realidad es que
bueno, hemos llegado a un trato cordial
y y ya está." Tampoco trato cordial
porque le convenía a él, porque al final
¿Qué qué qué me convenía? ¿Qué me dan a
mí, tío? Es que se se hacen sus propias
[__] pajas e con las cosas que ellos
desearían o algo y las repiten tanto que
se las creen. O sea, literalmente lo de
él, mira, punto número uno, eh, podría
no haber contestado ni sin muta en
ninguno de mis canales de nada, de nada.
Hubo una época que es lo que os he dicho
la tertulia iba sobre mí insultándome,
metiéndose conmigo o punto número dos,
puedo entrar, mover a vispero y tener yo
contenido. ¿Qué tocaba? Churra, te has
equivocado, te has pasado con el chaval,
lo llamas y le pide perdón. Reuní al
equipito en una imagen, te la mando por
X. Vale, Silvester, veo esto y me voy,
¿eh? O sea, yo es que lo veo así de
sencillo, no es ni te interese ni te
interese. Em, tocaba eso, chura, le
pegas un toque. Además, lo hablé, mira,
es verdad, tío. Pin, pam, pam. Yo pienso
esto, pienso esto y lo otro, pero la
forma y tal, lo siento mucho. Te acusó a
ti de haber copiado el formato tanto el
noticiero como tanto posterior. Él tenía
la idea de el noticiero, no me acuerdo
de haberle dicho eso yo, de montar la
tertulia, pero al final con él nadie
quiso montar la tertulia. Tú montaste la
tertulia con Cel, Tommy, eh, Gibbeli,
perdón, Nouter también. Bueno, al final
llegaseis a un acuerdo cordial
personalmente o o a nivel privad
conversación privada unas cuantas horas
que obviamente se queda ahí, ¿no? Pues
sí, se queda ahí. Le convenía a él.
Vale, desbloquea. Pero vamos a ver, le
convenía a él. ¿Quién está hablando? Eh,
Dallas criogenizado se llama. Vale, mi
pregunta. No, criogenizado solo que
Dallas me lo he quitado hace mucho.
Bueno, criogenizado. Ex
Dallas. Mi pregunta es Sí, sí.
¿Esperabas algo más del tibio tú?
¿Acaso? Yo esperaba más. ¿Cómo? Ay,
[__] ahí sí que me has pillado.
Perdón. ¿Cómo? Vamos a ver. Tú has dicho
que que por qué Sur mantiene la
cordereda con Javi, ¿no? ¿Por qué se
lleva bien después de los conflictos de
un pasado y todo eso, no? Eso
exactamente es una cosa que no entiendo
porque yo creo que Javi llevó a tío Sur
a su terreno, sinceramente. Ya, pero mi
pregunta es, siendo el tío tibio, ¿te
esperabas algo más? ¿Te esperabas aquí
una batalla de años o algo así? No, no,
no, eso no, no, eso no. Pero pregunta,
señoría, no. Lo que no me esperaba es
que Javi a base de sus comentarios de es
que no saben, no son nadie si no hablan
de Dallas, no son nadie si no hablan de
Dallas, no son nadie si no hablan de
Dallas a base de repetirlo 100 veces. Yo
le he dicho eso al tío Shur alguna vez.
O sea, es que ni siquiera es verdad. Yo
no he dicho nada de si son nadie o no
son nadie de ser de Dallas. Es que
[__] Creo que en alguna ocasión
incluso he aplaudido las visitas del
noticiero del sur, no me acuerdo, algo
así, pero bueno, no sé, es que se
inventan unas cosas, tío. Creo que ha
calado dentro de lo que sois Cell, Tommy
Black, Tartaja, Noter Play y demás, creo
que ha calado de Tartaja. Es que no sé
ni los temas que sube, pero me suena que
el Tartaja tira más para los salseos de
tipo el de y ese tipo de gente. O sea,
creo que el Tartaja los temas es que ni
ni lo toca, creo. O tiene que ser algo
como super tal para que lo toquen. Bu,
así alucina, chicos. Cabeza paraante. Y
creo que disteis un paso atrás en ese
sentido, cuando realmente era necesario
que se pusiese en el punto de vista de
la gente qué es lo que estaba pasando en
ese momento. Entonces, creo que Javi os
echó hacia atrás. A ver. Yo en a mí en
concreto no me metas en el saco porque
yo no. Perdón, perdón, perdón. Naer, no,
no, no. [__] [__] he cometido un
error. Perdón, vale, vale.
Disculpazo de [__] Oye, no, no, Tomy,
que tú eres el moderador, tío. Escucha,
eh, Tommy, no, por favor, no.
Escucha, escucha que por Twitter, por
Twitter te digo muchas cosas, hombre,
pero a la cara vamos a mantener un poco
de No, no, escucha. No, no, no. por
Twitter, lo que quieras, pero así,
hombre, así hablamos así cara a cara,
pues somos educados, ¿no? A ver, eh,
conmigo en principio Javi no tuvo ningún
problema, o sea, pienso que igual y la
gente espera que algo pase conmigo para
porque creo que una vez según pasa dijo
que la relación amistosa que tenemos
depende de que yo haga algo, que él le
haga le siente mal, pero hermano, yo
solo le tengo miedo a a mi abuelita y a
Dios dormidos. Sí, pero si yo lo sé,
pero es aquí. Las cabezas de león son
cel y tío sur. Eso son las cabezas de
león en este caso. Entonces, ¿qué
significa la cabeza de León? ¿Qué
significa eso? Esos son las cabezas a
las que Javi quiso eh atacar de alguna
forma con su típico comentario de si no
hablan de Dallas no son nadie. Si no
hablan de Dallas no comen, comen gracias
a Dallas. Y yo creo, sin ánimo de querer
entrar en lo vuestro porque sois buenos
en lo que hacéis. Creo que caló. Creo
que caló y creo que tanto Sur como Cel
dieron un paso atrás. Eh, de hecho, Shur
estuvo un tiempo como recalcando, oye,
que puedo vivir bien gracias a no hablar
de Dallas y es más, vivo mucho mejor sin
hablar de Dallas. Que sí que tú puedes
vivir mucho mejor sin hablar de Dallas,
pero hay un momento en el que hablar de
Dallas es necesario porque Dallas está
cometiendo cosas que está haciendo. No,
estás equivocado. O sea, [__] sabé,
sabré yo las cifras que tengo hablando
de Dallas o no. Mira, por ejemplo,
cuando fue todo lo de Dallas que estaba
full petado, dejé de hablar de ello y
empecé a hablar de desafío y tripliqué
las visitas porque iba a hablar de No,
que sí, que sí, pero si si no te digo lo
contrario, pero que tú recalques o que
estés recalcando expresamente, oye,
tengo más visitas, entiendo tu punto.
Entiendo tu punto, que entiendo tu
punto. Vete ya. Sí, pero ¿por qué tienes
que recalcarlo? ¿Quieres quieres
contentar a Javi? ¿Quieres contentar
más?
No, pero escucha escucha por qué tienes
escucha que yo te veo tus yo veo tus
noticieros todos los días. Ajá. Veo tus
noticieros porque evidentemente me me
mantienen al día, pero cuando veo tu
noticiero conocen a R y veo un
comentario entre medias de que triplicas
tus visitas, que lo que me acabas de
decir ahora lo has dicho en algunos
noticieros que sin tener que o o bueno,
lo has dicho, no sé si en el noticiero o
no, pero has dicho, oye, que no tengo
que hablar de Dallas y ah no, mentira,
perdón, lo dijiste en la tertulia. En
las primeras tertulias hablasteis entre
vosotros
Sí, sí. En vuestras tertulias hablasteis
entre vosotros y dijisteis en una de las
tertulias o en varias tertulias que no
teníais que hablar de Dallas y que
gracias a dejar de hablar de Dallas
teníais más visitas. Yo solo percibí
como que queríais contentar o queríais
apaciguar de alguna forma a Javier
Oliveira, porque
Javi, o sea, el tío Shur ahí hablando en
una tertulia de sus estadísticas, por lo
visto, no sé a qué se refiere, y que lo
hizo para contentar a Javi Rivera, pero
a mí qué más me da para contentarme a
mí, tío, tremendos alucin eh
evidentemente esto no es mi público.
Evidentemente no es mi público. No es mi
público. River es al que os estaba
atacando con lo del si no hablan de
Dallas no comen para nada. No era para
contar una vez para contentar a mi
propia audiencia. Yo en mi caso, a mí
nadie me puede prohibir o no prohibir
hablar de una cosa más o menos. No, no.
Hombre, eso es eso es evidente que nadie
te puede prohibir nada, pero hombre, yo
siempre de hecho, bueno, lo que tú
pienses no tiene por qué ser la
realidad, o sea, es lo que tú piensas,
es tu tu pensamiento, lo que a ti te
parece, pero la realidad es que tanto yo
como alguno de mis compañeros han
decidido dejar de hablar de Dallas
porque les aburre el tema de Dallas,
porque hablar de un perro, hablar de un
esto de tema de hace 10 años, pues hay
veces que te pueden volar y hay veces
que no, no tiene Pero sur entre el
monotema de Dallas y no hablar de
Dallas, Hay una diferencia muy grande
entre no queremos hablar más de Dallas
porque aburre yo no entiendo que aburre
mis directos y talento solo de los
noticieros no solo yo comento tema
Dallas siempre no tanto quizás como
Nauter o como o quizás no de una manera
de todos los días cuando no tengo de lo
mío y me apetece hablar de algo, hablo
de Dallas y si hay algo lo comento y si
me apetece bien y si no no o sea tengo
la suerte de tener la libertad de poder
decidir cuándo esquipe un tema o cuándo
no pero por cuestión propia no por no
contentar a nadie, la verdad. A ver,
tío, tío, estamos en el monotema, ya
estamos hablando siempre, ya dimos
muchas vueltas sobre lo mismo. Sí,
recalcar que aquí Javi Oliveira no es el
caporal de nadie. Vivimos en un país
libre desde hace algún tiempo y el hecho
de que yo sea Moreno, mentira, pero
bueno, eh, lo saco, ¿verdad? Eh, crío,
gracias por tu participación. Creo que
en sí la pregunta que ustedes, chavales,
importante para aclarar temas,
pero fue como más veces, ¿verdad? Si es
que son 3 horas, tío. Es que son 3
horas, tío. Sí, obvio. Vale, go. Pero
conversación de qué tipo aclaro, aclaro.
E esta este pañista oveja que está en mi
nombre, no soy panicito, me dan asco.
Por mí todos se pueden morir, me da
igual, me dan un [__] asco de [__]
Esto es lo del minuto de los 15 años,
esos de la de esto de Gibel que me lo
mandasteis antes, pero no me voy a poner
a investigar de eso ahora. Ni tengo la
cabeza ni gana ni me parece un tema.
Cuando él se pronuncie lo lo hablamos.
[Música]